Волейбол. Футбол. Теннис. Баскетбол. 
Играть. Читать. Гулять. Спать. 
На машине (такси). На метро. На электричке. На ногах. 
Куплю роскошную путёвку на Мальдивы с “all inclusive”, и чтобы по вечерам массажик под закатным солнцем. Прокачаю свой комп! Чтоб Майнкрафт тянул на ультах да с ретрейсингом и всё такое. Сделаю ремонт дома на кухне, чтоб маму порадовать! Или в гараже, чтоб батю. Вложу в крипту и акции Теслы! На будущее, так сказать. 
Любитель приключений. Воспитанный скромник. Талантливый изобретатель. Простодушный работяга. 
Ничего не делаю, все равно не успею. Бегу доделывать, надеюсь, что успею, работу хотя бы примут. У меня все сделано заранее. Делаю презу: у меня все готово кроме неё. 
Ум и рассудительность. Чувство юмора. Находчивость.  Доброта. 
Паникую и не знаю, за что хвататься. Сразу начинаю действовать, нет времени на раздумья. Включаю трезвую голову и быстро нахожу выход из ситуации, переживания можно оставить и на потом. 
Их нарушать. Их соблюдать. Их менять. Их забывать. 
Честность. Ум. Деньги. Чувство юмора. 
Деньги. Выходной. Убийство. Сон. 
Дергаю за волосы. Дарю подарки. Пишу 24/7. Обхожу за 2 версты. 
Поп. Тяжёлый металл. Спокойную. Рок. 
Сразу иду помогать. Я всегда очень занят. Придумываю отмазку. Смотря кто попросил. 
9 и выше. 8. 7. 6 и ниже. 
В городе. В деревне. За городом. В школе. 