Какой спорт вы предпочитаете?
Чем вы любите заниматься в свободное время?
На чём вы добираетесь до школы?
Что ты сделаешь, если у тебя будет миллион рублей?
Какой фразой тебя можно описать?
Дедлайн близится к концу, что ты делаешь?
Твое главное качество?
Как ведешь себя в стрессовых ситуациях.
Правила для того, чтобы…
Главное в людях – это...
Что способно привести тебя в восторг?
Каким образом ты проявляешь свой интерес к другому человеку?
Какую музыку ты любишь?
Как ты обычно реагируешь, когда тебя просят о помощи?
Какая твоя самая частая оценка оценка?
Ты живешь в...